# -
  “喂，你们两个，练习完记得早点回家哦。记得好好休息。”   “是！”   日向翔阳坐在木质的地板上休息，什么都没有想。只是突然觉得灯光的昏亮，和正在捡球的影山都刚刚好。   “影山，来做吧。”等到发觉时话已经脱口而出了。   意料之外。影山没有像平常一样，回过头来，骂他是呆子。可能他也觉得正好。   他被影山拉了起来，被推到仓库的门上。日向第一次体会到了接吻。   其实甚至不算是接吻，只是小学生一般的打啵。影山青涩地亲着日向，就只是这样亲着，用舌头描摹着日向的唇，又突然咬了下去。   “唔！影山你是属狗的么！”日向被堵着唇，话语支离破碎。   片刻后，他感到自己的唇终于解放了，取而代之的是他的乳头。   “呆子，干这种事情的时候话都这么多。”   “你叫谁呆子？嗯...别咬那里，又痒又疼。”初经人事的乳头还未经过撩拨，只是吮吸带来不了太大的快感。影山换了种方法，他的吻继续向下，留下手指对胸前两粒又揉又扯。   “痒....”日向已经没有多少精力去顾及自己的乳头，他的裤子已经被褪去，阴茎暴露出来。   虽说提出要做的是他，可被人看着自己的那里，那人还是影山。羞耻还是冲上了日向的脑子，他面色通红，低头对上影山的目光。“别看啊...”他拿手遮住了脸上的绯红。   日向感到影山转而用手去抚慰他的阴茎，一个湿润的吻被赋予在了日向挡脸的手。“什么啊，说要做的人不是你吗？你害羞个什么劲啊。”“才没有。唔嗯...别...那么快啊。”影山的气息吐露在日向的手上，在日向逐渐放松时又突然加快了手上撸动的速度。   这一声没有换来影山的谅解，反而日向的龟头被影山反复搔弄。   影山不会对日向说“你好可爱”，他只是说“就这样就不行了吗？”   “我...啊..还可以呢！”日向微闷的声音传来，但下半身已经出卖了他。他已经射了。影山的手法是生疏的，但正因为这种生疏，不知道哪一刻快感会猛然袭来的刺激，二传手保养得当的手指，指甲刮过龟头的时候，一阵名为快感的电流如浪潮般涌来。日向只好举旗投降。   “啊，射了。”影山的声音响起，他将日向射了在自己身上的精液抹走，将指缝往穴口处试探，进去一个指节，再想深入，却没有任何余地。注意到日向紧绷的身子，影山拍了拍日向的臀瓣。   “夹那么紧干什么，放松一点。”   “别打屁股啊...唔。”日向在心里骂了无数遍笨蛋影山，这个人难道不会害臊的么。   影山一抬头，落入眼的是日向微红的眼眶，染上了些许射精后的情欲，在昏亮下，是美酒，也是毒药。   遭了。影山的下身又肿胀了一圈，他忙低下头，去啃咬日向的乳头。日向只看到影山低下的头颅，与红透的耳根。   “嗯..哈..”日向不住的轻喘。他的乳头在影山不断地舔弄中也变得开始有感觉起来，原来的小樱桃现在已经涨熟了，他的身子也渐渐软下来。   影山趁机推入手指，开始慢慢顶弄戳刺。他听着日向愈发频繁的喘息声，他知道这只小兽已经食髓知味了。手指根数慢慢增加，他的动作也逐渐大了起来，从浅浅的试探到往深处的探寻扣挖。   “唔..好了。进来吧..影山。”日向见影山也忍的难受，就招呼他进来。影山也不含糊，将日向翻了个身，直接长驱直入。   “嘶。”影山的阴茎虽然还有高中生的青涩，但尺寸真的不容小觑。刚进来的一刹那，日向疼痛腰软了好一阵。   “你动吧。”日向咬咬牙。身后的重物突然起起伏伏，抽出抽进还带着“啪”的声响。“疼..”   没有任何回应，日向承受了一会后，也品出了些许滋味。他的后穴也开始适应的分泌出体液，迎接着影山的到来。   “哈？我看你不是挺情动的？下面还出水了。”影山冷不丁冒出了一句。   “笨蛋...影山。嗯..不要..说出来啊。”日向隐隐带着哭腔的声音响起，却只感到体内的阴茎又涨大了一圈。“滚蛋影山，假的吧....”   他只接受到了更快的抽送。   影山喜欢后入式，看着平常连他都需要仰视、追逐的橘色的太阳，在自己的身下。太阳终于坠入人间，而他，是可以支配太阳的唯一。   整个体育馆内充斥着做爱的“啪”“噗嗤”声，影山的低吼声，与日向的喘息声。   “噔噔。”不和谐的声音传出，日向在情事中五感都敏锐了不少，这是，脚步声？！   “影，影山！有人来了，先不做了。”日向轻颤，“我们下次再做，好不好？”   影山皱了皱眉，又将日向翻了身，托起人的臀，抱着。日向是大海里的一叶扁舟，只能紧紧拥着日向。   日向被带入仓库，门被悄然关上，影山没有停止，他悄悄抽插起来。   “有人来了，停一停啊！”日向惊呼，捂住自己发出呻吟的嘴。   影山仍是不管不顾的运动着，仓库是全暗的，只有门缝里的一丝丝光。他有些失神，想着自己正在肏干的人，会有些怎样色气的表情，他就兴奋的难以自拔。   “影山？日向？咦，他们今天居然乖乖回去了吗？不过居然忘记关灯了，真是的。”   来人的声音渐行渐远。日向终于虚脱般放下手，他对着影山的颈脖，狠狠地咬了下去。   “笨蛋，笨蛋。刚刚还有人在啊。”   影山吃痛，才恢复了清醒。肩头有些湿润，这个呆子，哭了？   他迟疑了，还要做下去吗。第一次理所应当是温柔以待的，他却又没控制住让本性占了上风，自己真是不折不扣的国王。   他想退出了，日向抓住了他的衣襟。在黑暗中，分明应该看不清表情的，可他在听到日向的话时，当初的那个表情又在他的脑子里重现。   “不做吗？”   他想到了当初在他们的那场练习赛里，日向也是这样，就用这一句话，击溃了他所有已经准备好的借口，他完全被日向牵着鼻子走了。   可恶啊...这不是又被他以同样的手段吸引了么。影山又吻了下去。比起被控制的不甘，心里滋生出来的，是喜悦。笨蛋是不会懂得这种复杂的感情的，他只是觉着，这样也不赖。   这一次影山撬开了牙关，攻占着日向口腔里的城池，完全的国王作风。牙关不时磕绊，似是真的在短兵交接。一吻毕，两人在黑暗中相视而笑。“影山的技术好烂。”“呆子没资格说我。”   日向还想反驳些什么，话都被喘息声代替。影山的阴茎在日向体内横冲直撞，每次都尽数退出再迅速插入，不给任何休息的机会。独占与侵略意味的獠牙不再被隐藏。   “要到了...呜啊”日向的声音很小，即使到了这一刻他仍然耻于对影山说“让我射。”   但他们早已培养出了默契，影山察觉到日向的后穴收缩的频率增加了。他用手在日向的阴茎上撸动了两下，日向又射了。   日向的后穴骤的收缩，差点把影山夹射。影山不动声色地加快速度，在将射之际，把阴茎拔出，射到了日向的腹上，其中还有不少溅落在地板上。   两只小兽都发出满足的喟叹。   “我说影山，你可是把地板都弄脏了哦，快去拿拖把啦！”“嗯？”影山直勾勾地盯着日向。   “那我去打扫还不成吗..”日向起身，套好衣服，有活力地准备打扫，“影山，三二一，走喽！”   影山瞥着太阳似的日向，眼神暗了暗。做过一次后还这么有活力吗？   等他回过神来，日向已经跑出去了。   “喂！不许抢跑啊！”   
